---- Keterangan Latihan 20 ----
1. Konsep dari React JS yaitu single page application
   - Yang dimaksud single page application adalah web aplikasi yang dibuat sebenarnya
     hanya dibuild dalam satu index.html, bahkan bisa kita sebutkan bahwa html yang dibuat
     hanya satu, sedangkan halaman-halaman yang dibuat yang lainnya itu hanya manipulasi dari
     javascript yang ada

2. Routing dari pada React kita menggunakan library ketiga atau thread party, yaitu menggunakan
   React Router, React router ini adalah library yang sangat familiar digunakan dalam project-project
   React js, maka dari itu kita akan membuat antar halaman dalam single page application menggunakan
   library React router

3. Kita bisa menggunakan dokumentasi React router ini baik di web maupun di React native, karena
   project pertama kita ini akan kita buat di web, maka kita akan mencoba dokumentasi web nya
   - Link		: https://reactrouter.com/
   - Link Web		: https://reactrouter.com/web/guides/quick-start
   - React Router
     - Kita dapat masuk ke halaman detail sesuai dengan params yang kita kirim, setelah params dikirim maka kita bisa memanipulasi
       datanya menggunakan calling API
   - State Management
     - Redux
       - Adalah third party atau library luar diluar dari React 
     - Context
       - Adalah state management yang langsung dibuat secara internal dalam React nya itu sendiri, sehingga kita tidak perlu menginmport
         library lain atau third party lain

4. Cara install React Router
   - Setelah kita membuat aplikasi kita, ini adalah cara membuat aplikasi untuk perdana
     - npx create-react-app demo-app
     - cd demo-app
   - Kemudian setelah selesai
     - npm install react-router-dom
   - Atau kita juga bisa menggunakan
     - yarn add
   - Kita tidak memerlukan untuk menjalankan json servernya karena kita akan konsen bagaimana
     mengimplementasi React router, dimana katakan ketika kita ingin beralih halaman kita bisa
     berpindah ke halaman lainnya dan ke halaman lainnya yang lebih dalam lagi
   - Ketika kita menginstall react-router-dom kita juga perlu menginstall library lainnya yaitu
     react-router dengan cara
     - yarn add react-router
   - react-router-dom & react-router adalah dua dependensi terpisah

4. Cara Menjalankan React Router
   - yarn start
   - npx json-server --watch db.json --port 3004

5. Pengertian
   - props exact
     - Artinya bahwa path yang ada di dalamnya harus sama persis atau exact, jadi setiap garis miring dia akan memanggil component nya
   - Component Global
     - Kita harus memasangnya tepat diatas tag Route pada file Home.jsx agar component dapat terlihat di semua url component
   - Struktur Folder
     - Pages
       - Disinilah halaman-halaman React JS yang dibuat sehingga kita tidak rancu
       - Home
         - Adalah route pertama yang dipanggil oleh index

   