---- Bagaimana cara menggunakan React JS ----

1. Cara :
    - Menggunakan "Create a New React App", yaitu CLI nya dari react untuk memudahkan membuat sebuah project
    - Atau kita bise mensetup nya dari nol kita bisa membuat "Build web pack" nya sendiri kemudian kita import
      library react nya, kita juga bisa menggunakan cara itu

1. Pengertian React-Dom :
    - React-Dom adalah library yang disediakan untuk merender component yang sudah dibuat dari react ke dom
      ke (real dom nya)
    - Karena dalam react ini kita akan menggunakan ES6 (Javascript terbaru), sehingga belum semua browser support
      dengan sintaks Javascript terbaru tersebut, maka gunakanlah preprosessor javascript (Babel)
    - Dengan menggunakan Babel maka kita akan membuat sintaks javascript menjadi seperti HTML
    - Ketika kita telah membuat satu component maka kita telah membuat layaknya seperti HTML

3. Rule React JS:
    - Return hanya akan membaca satu parent, jika terdapat lebih dari satu maka akan terjadi error (Ada sibling)
      solusinya bungkus parent menggunakan tag div atau apapun itu
    - Gunakan props untuk menjadikan website yang menggunakan react menjadi dinamis, jadi component react kita 
      menerima props untuk merubah content nya menjadi dinamis